Ano bang problema niyo?
Maaari mo bang buksan at i-clear ito?
Magka-roommate kayo pero kapag lasing ka lang nagsasalita?
Ang tagal kong hinintay na makita kang muli.
Hindi ka tumigil sa paniniwala sa akin.
pasensya na po.
pinapatawad na kita.
Gusto mo bang sanayin ang eksena nang magkasama?
Hello, mahal ko.
Namiss mo ba ako?
Mainit?
Hello, mahal ko.
Namiss mo ba ako?
Mainit?
Paano ka nakarating dito?
Bakit ayaw kong malaman kung ano ang ginagawa ng boyfriend ko
o nasaan siya?
Hmm?
Medyo malaki ang kwarto mo.
Nasaan ang kasama mo?
hindi ko alam.
Hindi talaga kami nag-uusap.
Tingnan mo, may linya ng teritoryo.
kwarto mo ba yan?
Oo.
Pwede ba akong pumasok?
Hoy! Mainit.
Hoy!
Mainit.
Teka.
Mainit!
yelo.
Diba sabi mo nakikita mo ako bilang pamilya?
Saka bakit hindi ka masaya na makita ako?
nagulat lang ako.
Bigla kang sumulpot out of nowhere.
SANTO
Ano ba yan, Ice?
Santo?
Oo, ang parehong Santo na sinabi ko sa iyo.
Ang Santong iyon, Mainit.
Saka bakit nasa kwarto mo ang mga gamit niya?
So sino talaga ang roommate mo?
Ang aking kasama ay si Saint.
ano?
Hindi mo ba sinabi sa akin
kinasusuklaman mo siya?
Kaya bakit ka nakatira sa kanya?
Wala akong choice.
Ito na lang ang natitirang kwarto.
Nagkataon lang.
Nagkataon lang, ha?
Isang coincidence na
nag-iinarte ka pa sa iisang pelikula?
Huh?
Mga halik ni Kit Nakita sa bahay,
pagkatapos ay nagtutulak sila sa isa't isa na may mainit na emosyon
at napunta sa isang silid na dimly.
Ikaw ba ay umaarte para sa pelikula,
o kumikilos ka para lokohin ako, Ice?
Ganito ba ang ugali ng mga nanliligaw, Ice?
Mainit…
pasensya na ha?
Pakiusap?
Nasasaktan ako, Ice.
Na gagawin mo ito sa akin.
Diba sabi mo galit na galit ka kay Saint?
Na inirapan ka niya at
hindi mo man lang siya ginustong makita muli?
Kaya paano ka maniniwala sa kanya ngayon?
Na hindi ka na niya iiwan ulit?
Para sa lahat ng alam namin, maaaring siya ay umalis,
at matatapos ka na walang kasamang bida,
hindi na kasi siya papayag na kumilos ang papa niya.
At si Saint, siya...
Nagseselos ako, Ice.
Na kailangan mong humalik sa iba.
natatakot ako.
Natatakot ka na baka mahulog ka sa kanya.
Kung iiwan mo ako, ano ang dapat kong gawin?
Nandito ako sa iyo ngayon, Warm.
Kita mo?
Wala akong napuntahan.
Nakikita mo naman yun diba?
Tinanong ko kung nakita mo iyon?
Hoy!
matagal ko ng hinihintay
lalabas ka na sa wakas.
Pero nakalimutan ko.
ang galing mo talaga
sa pananatiling tahimik.
Sasabihin mo sa akin
ano ang ginagawa ninyong dalawa bago ito?
Bakit pareho kayong amoy alak?
Mainit.
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Hindi ko lang gustong malaman mo
na tayo lang ang magkasama.
Wow, mas lalong gumaan ang pakiramdam ko, Ice.
Sinabi mo na pinapanatili mo ang iyong distansya sa labas,
but then magkasama kayong dalawa sa isang kwarto?
Mainit…
Ngayon alam mo na kung nasaan ako
at kung sino ang kasama ko.
Wala na akong itatago sayo.
Pagkatapos ay pumili ka,
bumalik ka sa pwesto ko kasama ko.
O manatili dito kasama siya.
Mainit…
Sasama ako sa iyo mamayang gabi.
Mabuti.
Pagkatapos
kung ipagpaumanhin mo,
Ibabalik ko ang boyfriend ko sa kwarto namin.
Umupo kami at mag-usap
at gawin ang karaniwang ginagawa ng mag-asawa.
yelo,
Diba sabi mo babayaran mo ako?
Oo, ginawa ko, Warm.
Pero sa ngayon, ang sakit talaga ng tiyan ko.
Pwede bang pumunta muna ako sa banyo?
yelo?
Ow,
Ang init, ang sakit talaga ng tiyan ko.
Tapos ka pa?
Hindi pa, Warm.
May colon cancer ka ba o ano?
Maliligo na rin yata ako.
Sorry, Warm.
Hindi pa lang ito ang tamang panahon.
Gumising ka at gumawa ng lugaw ng ganito kaaga?
nagutom ako.
Alas sais ng umaga?
Oo.
Gusto mo ng ilan?
Oo naman.
Halika upo at kumain sa akin.
Tungkol kagabi, pasensya na.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Wala kang ginawang mali,
dinala mo lang ang boyfriend mo dito.
Iyan ay eksakto kung bakit ito ay mali.
Kung hindi ko itinago sa kanya,
hindi sana siya magagalit.
Anyway, simula ngayon,
kung meron man akong gagawin
na nagpapahirap sa iyo o sa kanya,
sabihin mo lang, okay?
Susubukan kong lumayo sa iyong landas.
O…
Kung may gusto kayong gawin sa kwartong ito,
makakaalis na din ako.
Kakalimutan ko na lang ang rules na itinakda noon.
Sarcastic ka ba ngayon?
Hindi, hindi ako.
Nagiging mabuting roommate lang ako.
saan ka pupunta
Hindi ka ba kakain?
Ngayon.
Maliligo na ako.
Tungkol kagabi…
Bumalik na lang ako kay Warm, yun lang.
walang nangyari,
hindi tulad ng iniisip mo.
Kung handa ka na...
Aksyon.
Nakita.
pwede ba kitang halikan?
Huwag, Kit,
baka may makakita.
Ayokong mawala ka.
Sabihin mo gusto mo ako.
ginagawa ko.
Kung masasabi mo nang malinaw ang linya,
pwede kang pumasok para sa halik.
Putulin!
Magtagal tayo ng labinlimang minuto, lahat.
Pagkatapos ay ipagpapatuloy namin ang workshop.
Ice, magpahinga ka,
linawin ang iyong isip.
Kakausapin ko si Saint saglit.
Okay.
Halika dito.
Maayos naman kayong dalawa kahapon diba?
Anong nangyari?
hindi ko alam.
Isang katulad mo?
Hindi alam kung ano ang nangyari?
Sabihin mo lang sa akin ng diretso.
Kung hindi, ang workshop na ito ay talagang babagsak.
Well…
Ayoko lang humalik sa isang tao
na may boyfriend na.
Ibig mong sabihin…
Okay.
Pag-usapan natin ito mamaya bilang magkaibigan,
pagkatapos ng trabaho.
Ngunit sa ngayon, bilang iyong acting coach,
I need you to focus and get through this scene.
Tumutok sa pagiging Kit and Seen,
hindi Saint and Ice.
Bakit ka lumabas?
Hindi ka kumportableng umarte?
Maaari mong sabihin sa akin.
Hindi, hindi iyon.
ito lang…
Medyo nagkaroon kami ng issue kagabi.
Kaya awkward pa rin sa pagitan namin.
Sinabihan kami ni Lanee na magpahinga muna.
Kung may bumabagabag sa iyo,
pwede mo akong kausapin.
Sabihin nating… hypothetically,
kung wala akong sinabi sa kaibigan ko,
kahit magkalapit na tayo,
masama ba talaga yun?
Lalo na kung ang hindi namin sinabi sa kanya
nagdudulot ng gulo sa kanya mamaya.
Iyan ay isang komplikadong tanong.
oh
ibig niyang sabihin..
kung may tinatago si Ice kay Saint
at nagdulot ito ng kaguluhan sa Saint,
gagawin ba niyang masamang tao si Ice?
Hindi!
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean…
ito ay tungkol sa isang kaibigan ng isang kaibigan.
Well, sa tingin ko ito ay depende sa
anong klaseng sikreto yan.
masama ba?
Oo, maaari itong maging.
Dahil ang ilang mga tao
maaaring pakiramdam na hindi sila mahalaga,
parang hindi sila pinagkakatiwalaan.
Pero
Hindi ko akalain na ganoon kang klaseng tao.
Kung nagkamali ka, humingi ka ng tawad
at kung hindi ka mapalagay, pag-usapan ito.
Kung may nararamdaman ka, sabihin mo sa kanila.
Nakakatulong ito sa iyo na mas maunawaan ang isa't isa.
Okay.
Salamat.
Ice, pwede ka nang bumalik.
Nag-aaway.
miss na kita.
Hmm? Miss na kita?~
Miss na din kita.
Papasok na ako sa trabaho. Bye-bye.
Miss na kita.
Miss na miss na kita. ano?
Pumunta sa trabaho. Miss na kita.
Bumalik ka na sa trabaho.
Okay.
Miss na kita.
Kung handa ka na, maaari na tayong magsimula.
Nakita.
pwede ba kitang halikan?
Oo.
Santo.
Tumingin sa aking mga mata.
Huwag kang mag-isip ng iba,
ako lang.
Imagine
kung wala akong boyfriend,
paano mo ako hahalikan noon?
At kung puso ko
mayroon lamang ikaw,
at laging ikaw lang,
ikaw lang ang mamahalin ko,
at ang nag-iisang hinahalikan ko,
pagkatapos
maghahalikan tayo?
Maghalikan na ba tayo sa wakas?
Okay, cut.
Kahanga-hanga iyon.
Panatilihin itong tulad na para sa tunay na kumuha.
Magiging proud si Sea
na ganito kagaling ang mga artista natin.
So may boyfriend na talaga si Ice?
Warm, ang senior sa apat na taon.
Sa huli,
Hinalikan ko lang siya sa eksena.
Pero sa totoo lang,
I don't think Ice and Warm are right for each other.
Hindi ko alam kung sila na o hindi.
Pero kakaiba si Ice.
May boyfriend na siya
at hindi sinabi kahit kanino.
Baka gusto lang niyang maging pribado.
Alam mo
Ako ang nagbalik sa kanya sa buhay ko.
At nagkaayos lang kami,
kaya hindi nakakapagtaka na hindi niya sinabi sa akin.
At ang sinabi ni Ice
na hindi pa siya nakipagtalik kay Warm.
Bakit niya babanggitin iyon?
Parang binibigyan ka niya ng false hope.
Minsan napapaisip talaga ako,
ginagawa mo lahat ng ito para sa kanya.
May nagawa na ba siya para sa iyo?
Wala akong inaasahan na kapalit ni Ice.
Para lang makapag-alaga sa kanya
sa sarili kong espasyo,
sapat na yan sa akin.
Kaya hahayaan mo na lang ang lalaki mo
umalis ka at makasama ng iba habangbuhay, ha?
Mag-ingat, ang pagiging napakahusay
pigilan mo siya sa pagpapahalaga sayo.
Nagtatanong ka pa tungkol sa akin,
paano kayo ni Prite?
On and off na naman kayong dalawa?
Hindi ko nakasama si Prite.
Nag-uusap lang kami.
At natutulog na magkasama, iyon lang.
Hindi mo iniisip na maging seryoso
may kasama ka ba?
At kanino pa ako magiging seryoso?
Hindi ba nagalit ka lang
dahil may kasama siyang babae sa isang concert?
ako lang…
Humingi lang siya sa akin ng mga tiket sa konsyerto,
kaya binigay ko sa kanya yun lang.
Hmm.
Paano kayo ni Sea?
Kamusta kana?
Tulad ng nakikita mo,
medyo naging close kami.
Gaano kalapit eksakto?
Sabihin na nating, malapit na malapit.
Magandang gabi, sa lahat!
Anong kanta ang gusto mong kantahin ko?
Ipadala ang iyong mga kahilingan gamit ang mga shot!
Woohoo!
Kaya mo bang kantahin ang Only You by Atlas?
Nakuha mo na!
Uh.. Woohoo!
(Gusto kong dahan-dahang magmahal, magmahal, magmahal)
(pero nahuli ako nito)
(Sinubukan na huminto sa pagmamahal, pagmamahal, pagmamahal)
(pero hindi ko kaya) Wag kang susuko!
(Paulit-ulit na sinasabi ng puso ko, Ikaw lang)
Ahh, sobrang cute!
(Hindi ko mapigilang mahalin ka araw-araw)
Matapang iyon!
May gusto bang itaas iyon? salamat po!
ginagawa ko!
inumin!
Woohoo!
Magbibigay ako ng apat na libo!
Oh! Woohoo!
Oh!
Cheers!
uminom ka!
Enjoy!
oh mahal!
Teka, sasama ako, sasama ako! Kailangang suriin siya.
Okay ka lang?
Hmm?
oh mahal!
ayos lang ako.
Anong meron sayo ngayong gabi?
Bakit ang dami mong kuha?
Kailangan ko lang ng pera para sa isang bagay.
Pero maraming salamat talaga.
Huwag mag-alala, anuman ang nagpapaginhawa sa iyo.
Basta masaya ang mga customer ko, masaya na rin ako.
Mahusay ang ginawa mo,
salamat, salamat!
kumusta sa lahat,
Ako ay Warm Voice.
At ngayong gabi, mayroon akong espesyal na ibabahagi.
Nagsulat talaga ako ng bagong kanta. Magsalita tungkol sa diyablo.
Demo pa lang, hindi pa tapos,
pero sa tingin ko maganda talaga,
kaya gusto kong laruin ito para sa inyong lahat ngayong gabi.
(Salamat sa pagpasok)
(Ang aking buhay bilang isang sinag ng araw,)
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibabalik ko ang buong pagmamahal sa aking puso.)
(Palagi kang Red Sunflower.)
salamat po.
Kaunti lang ang nainom mo.
uminom ka!
Kita mo?
Ang mga taong hindi umiinom ay nauuwi pa rin sa pag-inom.
Paano ang isang baso?
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
babalik ako agad.
saan ka pupunta
May kailangan akong i-clear sa kanya.
Aalis na ako ngayon.
Okay, umuwi ka ng ligtas.
Oo.
Napaka tanga mo.
Walang makakakita.
Bye, magmaneho pauwi ng ligtas.
paalam na. Bye.
Sabihin mo sa akin kapag nakauwi ka na.
Hoy!
Ano ang ginawa mo?
Nakalimutan mo na bang may boyfriend ka na?
Pinauwi ko lang ang katrabaho ko.
Bakit?
Katrabaho?
Anong uri ng katrabaho ang kumikilos nang palihim,
naghahalikan sa pisngi sa parking lot?
At anong klaseng roommate
mahilig makialam sa relasyon ng ibang tao?
Ay, teka..
hindi tama na tawagin kang roommate, di ba?
Baka closetmate na lang ang tawag ko sayo?
Shit.
Hindi mo ba akalain na masasaktan si Ice
may boyfriend na ganyan?
May sasabihin ako sa iyo.
Akala mo malamig si Ice
pero kung kakausapin ko lang ng matamis,
titigil na siya sa galit.
oh
kaya yan ang lagi mong iniisip ha?
Iyan ba ang dahilan mo para manloko?
Ginamit mo ang kabaitan ni Ice
para kunin ang kredito para sa kanyang kanta?
ano?
Sa tingin mo kung kakantahin ito ni Ice, magiging sikat ito?
Yung basurang tao?
Huwag kang maglakas-loob na tingnan si Ice!
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Ano bang problema mo?
binabalaan kita,
umalis ka sa negosyo ko!
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ano ba talaga ang nararamdaman mo sa boyfriend ko!
At kung gusto mong sabihin kay Ice ang tungkol dito,
sige lang.
Pero titingnan natin kung may tiwala pa rin siya
na minsang iniwan siyang mag-isa sa kanyang pinakamasamang panahon.
Hoy!
Anong nangyari sayo?
Halika rito, gamutin ko ang iyong sugat.
Kailan ka pa nagsimulang maging mainitin ang ulo
at sumabak sa mga ganitong away?
dahil sayo...
ano sabi mo
wala.
Puro kalokohan.
Santo,
ganyan ka makatitig sa akin,
sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
yelo,
kung isang araw
nalaman mong hindi mabuting tao ang boyfriend mo,
anong gagawin mo?
Hindi maganda paano?
Walang oras para sa akin?
Hindi ba ako kinikilala sa publiko?
O kaya..
ninakaw ang aking kanta nang hindi nagbibigay ng kredito?
Paano kung mas malala pa iyon?
Mas malala sa anong paraan?
Santo,
kung may kailangan kang sabihin, sabihin mo lang sa akin.
Minsan ang mga bagay ay maaaring higit pa sa kanilang nakikita.
Mas masahol pa sa ibig sabihin ng pagdaraya, alam mo.
Bakit mo pa siya pinagtatanggol?
Hindi ko siya pinagtatanggol.
Siguro may mga dahilan si Warm.
Maaari mong isipin iyon kung gusto mo.
Pero bakit hindi mo alamin sa sarili mo
anong dahilan niya para umarte ng ganyan?
Ice, anong ginagawa mo dito?
Pinuntahan kita, bakit?
hindi ko kaya?
Mag-usap kayong dalawa.
Maghihintay ako sa labas.
Sino yun kanina lang?
Ang lead actress sa bago kong music video.
Nagwo-workshop lang kami, yun lang.
Workshop para sa iyong bagong single?
Oo.
Bakit?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi ba naghalikan din kayo ni Saint dahil sa trabaho?
tama?
At bukod pa,
mabibilang ba ito bilang patunay?
Yung naghalikan kami ni Tina dahil sa trabaho?
Hmm?
yelo.
Nagde-date kami,
at hindi mo man lang ako hinahayaan na hawakan ka ng kalahating oras.
Kalimutan mo na.
Sa palagay ko ay wala tayong mararating sa pag-uusap na ito.
Dapat umuwi ka na.
Ayokong makipagtalo sayo Ice.
Pero kung gusto mong pagkatiwalaan kita,
bakit hindi ka rin magtiwala sa akin?
Huh?
Paano ito,
kung wala kang tiwala sa akin,
ibahagi natin ang ating mga lokasyon ng GPS.
GPS? Oo.
Bakit natin gagawin iyon, Warm?
Para maging transparent tayo sa isa't isa.
Malalaman mo kung saan ako pupunta,
at malalaman ko kung saan ka pupunta.
Patas at parisukat, tama ba?
Tapos na.
Trust me, okay, Ice?
yelo?
Ice!
Kaya?
tama ba ako?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Wala talagang masabi.
Nagsisinungaling ka pa para protektahan siya, ha?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sayo?
Kung ayaw mo siyang harapin,
gagawin ko para sayo.
Nararapat siyang isa pang suntok.
Paano kung sinabi ko
Ayokong masaktan ka?
Anong ibig mong sabihin?
Kung pupunta ka pagkatapos ng Warm,
masasaktan ka.
At
kapag sinabi kong wala lang,
ito ay dahil
Hindi ako nasasaktan
at wala akong pakialam kay Warm.
Wala akong naramdaman.
Kahit nung nakita ko siyang humalik sa ibang babae.
Saint, ang ibig kong sabihin.
Hindi mo kailangang makisali kay Warm.
kakayanin ko.
anong ginagawa mo
Binura ang boundary line.
At mas mabuti na ba ang pakiramdam mo pagkatapos ng kahapon?
Sabi ko sayo okay lang ako.
nagtataka lang ako,
sa tuwing tayo'y nagtatalo,
bakit laging ginagawa ni Warm
parang kasalanan ko?
Pero kahit ano.
Anyway, maraming salamat.
sa tingin ko
Kailangan kong ihinto ang pagkikita sa iyo sa masamang ilaw.
Pagkatapos
I guess hahayaan kong masuntok at mabugbog ang mukha ko,
baka sakaling matulungan akong makuha ang puso mo.
Hoy Santo,
maghintay ka dito sandali.
babalik ako agad.
alam ko
Pinahirapan kita lately.
Sinira ko rin ang gamit mo.
Kaya…
ito ang aking apology gift.
Bakit mo binili ang matching set?
Baka hindi ka maniwala sa akin,
ngunit ito ang pinakamura sa tindahan.
hey,
wag mo akong tignan ng ganyan.
Sinadya ko talagang kunin para sayo.
Noong una
Gusto kong bilhin ang parehong modelo na mayroon ka,
ngunit sino ang nakakaalam
ang iyong panulat ay nagkakahalaga ng sampu-sampung libo bawat piraso?
Hindi mo kailangang gawin ito.
Mahal ito at hindi mo naman kasalanan.
kinailangan ko.
Ginagamit mo ang panulat na iyon mula noong high school, tama ba?
Naaalala mo yun?
Pagkatapos ay kumuha din ng isa para sa iyong sarili
kaya hindi talo.
Hello, Tatay.
Hindi mo naman nakalimutan diba?
May dinner appointment kami ngayong gabi.
Ikakasal na kayo ni Lanee.
Naplano na namin ni Mrs Jan ang lahat.
Habang ikaw ay nasa paaralan pa,
gagawin na lang natin itong publicly official
para makita ng mga tao
na ang iyong relasyon ay umuunlad.
Pero childhood friends kami ni Lanee.
Hindi namin maiisip ang isa't isa ng ganoong paraan.
Mas maganda pa yun.
Magkaibigan din kami ng asawa ko.
Ang mga kaibigan ay maaaring maging magkasintahan, tama ba?
Tapos magkakilala na kayo.
Hmm?
O kaya..
may gusto na ba kayong dalawa?
Well, dahil wala ka
hindi natin nakikita
anumang pinsala sa Saint at Lanee dating.
Tama, Saint?
Alam ko kung anong klaseng tao si Lanee.
Mrs.Jan, alam mo rin kung anong klaseng tao si Saint.
Para maging maluwag tayong dalawa.
pagkilala sa ating mga anak
ay hindi magtatapos sa pakikipag-date sa sinumang random.
Mrs. Jan,
tungkol sa bagong proyekto ng pelikula
itinataguyod ng TQB para sa mga mag-aaral.
nagtataka ako
kung palitan natin ang lead actor.
Baka pumili ng isang taong hindi porn star?
Pero hindi ko iniisip
may mali sa proyektong ito, Mr.Kom.
Bukod,
Inanunsyo na yan ng TQB
handa silang sumuporta
ang mga pangarap ng lahat ng uri ng tao.
Uh..
o sadyang hindi ka komportable dahil
dati siyang umaarte sa adult films?
Sa tingin ko ito ay ganap na normal.
Ang porn acting ay isang propesyon pa rin, kung tutuusin.
Jan.
Baguhin mo, ayoko si Saint sa project na ito.
hindi,
Sa tingin ko ang pares na ito ay perpekto.
At bukod pa,
Si Lanee ang acting coach para sa pelikulang ito.
ang galing!
Magkakaroon ng mas maraming oras na magkasama sina Saint at Lanee.
Mula sa mga katrabaho hanggang sa mga creative partner,
at sa huli, soulmates.
Kung sasabihin mo, then fine by me.
Babalik ako ngayon.
sa tingin ko talaga
kailangan nating gumawa ng mas seryoso sa lalong madaling panahon.
aalis na ako.
Santo!
Saan ka pupunta, anak?
Balik sa dorm.
Dorm?
I mean yung condo.
Magtatrabaho pa ako.
Magtatanong lang sana ako,
anong nangyari sa mukha mo?
Natamaan habang nagpa-practice ng fight scene.
Sobrang dedicated, ha?
Para sa pelikula mo.
Sinabi mo sa akin
para seryosohin ang bawat trabaho, di ba?
Oo, ginawa ko.
Sana lang
yan lang ang ginagawa mo, umaarte sa isang pelikula.
Hindi nakikisali sa kanya sa labas nito.
tama?
Oo, sir.
Trabaho lang ang pinag-uusapan namin ni Ice.
Well,
tugma iyon sa sinabi ni Professor Sara.
Natutuwa akong hindi ka nagsisinungaling sa akin.
Pagkatapos ay manatili dito ngayong gabi.
O meron sa condo
na gusto mong bumalik kaya masama?
Mananatili ako dito.
Hmm.
Suriin kung
Nagmemensahe si Saint sa sinumang kahina-hinala.
Hindi po sir.
Mukha namang normal ang lahat.
Hmm.
Sea, anong ginagawa mo?
dagat.
kaya kong ipaliwanag.
Ipaliwanag kung ano?
Ipaliwanag na sina Lanee at Saint ay qing mei zhu ma?
Yung term talaga
ibig sabihin lang ng malapit na childhood friends.
Close childhood friends?
Close childhood friends na ikakasal?
okay,
Naiintindihan ko.
Pero may itatanong ako sayo, Lanee.
kung hindi naging public ang kwentong ito,
kailan mo balak sabihin sakin?
Ang totoo,
pinipilit tayo ng ating mga magulang na magpakasal.
I swear,
Wala akong balak pakasalan si Saint.
Kung iyan talaga ang ibig mong sabihin,
kaya mo bang tanggihan ang iyong mga magulang?
Kaya bakit hindi natin sabihin sa kanila ang totoo,
tungkol sa kung ano tayo?
alam mo,
pinaalala mo talaga sa akin ang ex ko.
Hindi ako katulad niya.
naniniwala ako
laging may solusyon sa lahat.
Please, bigyan mo lang ako ng kaunting oras.
Oo naman.
Maglaan ng oras.
Pero kukunin ko rin ang akin.
Dahil ayoko
hayaan mo na ang nararamdaman ko.
dagat.
Sa tingin ko mula ngayon,
trabaho lang dapat ang usapan.
Bumabalik sa kung paano ang mga bagay noon
ay marahil para sa pinakamahusay.
Ugh, anong kakainin natin?
Oo, gusto ko ng bingsu.
Oh, hi Lanee!
Dito para makita si Sea?
Hindi.
Nandito lang siya para magsalita tungkol sa trabaho.
Aalis na siya.
tama?
Tama.
Kakaalis ko pa lang.
Sa tingin mo ba nag-aaksaya tayo ng oras
nakaupo dito naghihintay kay Professor Mint?
Oh sige,
Putik!
Ginagawa mo akong mag-isa?
gumising ka na!
ano?
sabi ko,
nagsasayang ba tayo ng oras
gumagawa ng katangahan ngayon?
Nakalimutan mo na ba kung bakit tayo nandito?
Nandito kami para ipagtanggol ang hustisya!
Upang matuklasan ang katotohanan, parusahan ang masama,
at protektahan ang mabuti!
Sa tingin ko halos hindi sapat ang ginagawa natin!
Sige, sige.
Hey, hey!
Nandito na si Professor Mint! Nandito siya?
Huh?
Nasa likod mo lang siya, tanga.
Huwag kang lumingon!
Teka?
Bakit kasama ni Ice si Professor Mint?
Akala ko galit si Ice sa kanya
Wala akong ideya.
Pero kailangan natin
tanungin ang eksperto tungkol dito.
Mr.Saint?
saan ka pupunta
Palabas na ako.
Hindi pwede sir.
Utos ni Mr.Kom.
Mangyaring huwag sumalungat sa kanyang kagustuhan.
Nanganganib ang yelo.
Kung susubukan mo akong pigilan muli sa pagkakataong ito,
kung kailangan kong gumamit ng dahas,
gagawin ko.
Nandito na si Ice!
Ice!
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Gusto kong malaman mo,
Lagi akong nasa tabi mo,
maging kaibigan man o ano pa man.
Si Prite ito, nag-aaral ng economics.
Ang iyong pangalan ay Mud, tama ba?
Ang libro ay madalas na nag-uusap tungkol sa iyo.
Umihi! Umihi!
Woohoo!
Ice, ako at si Lanee..
Anong ginawa niyong dalawa?